<div style="text-align: center; padding-left: 100px; padding-right: 100px; padding-top: 20px;"><span style="color: #ea008a; font-size: 18px;">VÍTEJTE!</span> </div>

<div style="text-align: justify; padding-bottom: 20px; padding-left: 100px; padding-right: 100px;"><span style="text-align: justify; color: #102f71; font-size: 16px;">Těší nás Váš zájem o společnost EURONA a její produkty. Podrobné informace naleznete v sekci O společnosti, v sekci Výrobky a rovněž si můžete prolistovat naším aktuálním virtuálním katalogem a vybírat můžete i v akční či speciální nabídce. Objednat zboží si můžete přímo do Vašeho nákupního košíku. V případě dotazů se můžete obrátit přímo na našeho poradce, který Vás kontaktoval nebo na některou z našich operátorek na uvedených kontaktech. Děkujeme Vám a přejeme příjemné nakupování s Euronou!</span></div>